Todas las fuentes son derecho de autor Ricardo Arley Patiño Peña (iAgency 1980) ( http://www.iagency1980.com -  
http://elfactorvector.blogspot.com)

Este es un tipo de letra freeware. Esto significa que usted puede utilizarlo en su trabajo comercial o no comercial de forma gratuita.

Pero aquí hay una lista de cosas que podrías hacer, sólo si quieres:

* enviarme un correo acerca de su obra
* Enlace ( rycardoarley@hotmail.com )
* Enviarme una muestra del trabajo que hizo con mi tipo de letra
* Crédito "iAgency 1980 ( interactive agency )" o "Ricardo Arley Patiño" en su trabajo
* Sonrisa

ponerse en contacto con rycardoarley@hotmail.com.com en Colombia


Ricardo Arley Patiño Peña
iAgency 1980.